Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
A Terrível Transmissão de Emergência
Estou impressionado. Tenho que admitir.
É difícil acreditar que você chegou até aqui... sozinho.
Não tem como eu chegar tão longe sozinho,
e eu nem gostaria de vir sozinho.
Ao contrário de vocês, eu não trabalho sozinho!
Logo todos os meus companheiros estarão aqui!
Rankyaku!
Soru!
E-E-Essa foi por pouco!
Não baixe a guarda!
O-Okay.
E não faça nada estúpido!
Hm?! O que isso quer dizer?! Que insulto!
Você é tão rude!
Ah, não! É tão escorregadio que não consigo ficar de pé.
Mesmo assim,
espere só. Estou prestes a voltar ao normal!
Ai, ai, ai. Aquele maldito gorila-cervo! Como ele ousa me humilhar?!
Mas a chave é mais importante! Temos que pegar a chave!
É melhor eu ir correndo até aquela secretária.
Gorila-cervo! Espere, seu idiota!
Vamos lá, Oimo!
É, Kashi!
Temos que tentar acabar com eles um de cada vez!
Pelotão de artilharia! Concentre seu fogo nos pés de Kashi!
Agora! Atacar!
A situação lá fora mudou?
Os gigantes que mudaram de lado têm feito tudo o que podem para nos defender,
mas acho que eles estão no fim da linha.
Ei! Ei, se apressem!
Droga! Que desastre.
Não acredito que um pirata conseguiu chegar tão longe.
Ei, pessoal, atendam!
CP9! O que diabos vocês estão fazendo?!
Um pirata quase chegou na ponte!
Ei, vocês estão ouvindo?! Digam alguma coisa!
Espere!
Você está segurando...
O quê?!
O... O... O caracol transponder dourado!
Marinha
O caracol transponder prateado recebeu um sinal!
Um Buster Call foi solicitado!
O Almirante Aokiji solicitou um Buster Call!
Onde?
Enies Lobby!
Faça os cinco vice-almirantes mais próximos do alvo responderem!
Considerando a distância,
Acho que é mais rápido ir da sede para lá.
Quanto tempo vai demorar?
É possível chegar lá em 30 minutos.
Façam imediatamente com que dez navios de guerra se preparem para zarpar,
e convoque cinco vice-almirantes!
Depressa!
Sim, senhor!
Um Buster Call foi solicitado!
O alvo é Enies Lobby!
Faça com que dez navios de guerra se preparem para zarpar imediatamente!
Ei! Ei!
Sim, chefe.
Droga! Oh, droga! Este é o caracol transponder móvel.
O que eu fiz? Eu não fui cuidadoso.
Como eu apertei o botão no caracol transponder dourado?!
Como eu pude...
solicitar um Buster Call?!
Um Buster Call? N-Não pode ser!
O que é isso? Algum anúncio?
Como você pôde fazer algo tão estúpido?! Revogue a ordem imediatamente!
Essa é a voz de Robin!
Vai ser um desastre!
Robin!
O quê? "Revogar a ordem"?
Ei, ei. Com quem você acha que está falando?
Que diabos é essa transmissão?
Ei! Não se mova!
Não podemos nos mover!
Um Buster Call é uma ótima ideia! O que há de errado com isso?!
Essa é a voz do Chefe Spandam, certo?
Isso mesmo. Não há problema.
Sou o chefe da Cipher Pol No. 9.
Para facilitar a entrega de você ao governo,
Eu solicitei um Buster Call.
Não vejo problema nisso!
Mesmo no pior cenário,
teremos certeza de dar um fim a esses piratas.
Como você pode ser tão tolo?!
Achei que tinha te contado! Isso não vai acabar!
Não há humanidade nesse ataque!
Esse é o chefe, mas quem é a mulher?
O ataque vai queimar Enies Lobby até o chão!
Edifícios, pessoas... a própria ilha!
É uma concentração de fogo de pesadelo que sacrifica tudo para atingir seu objetivo!
Esse é o Buster Call!
Você não tem ideia o que aconteceu em Ohara vinte anos atrás!
Tudo bem. Isso significa que isso é muito importante para o governo.
Agora que aquele idiota do Cutty Flam queimou os projetos de Pluton,
sua existência é a única pista para a arma antiga.
Um poder militar que pode virar toda essa era de cabeça para baixo está em jogo.
Se isso aumentar nossas chances de matar aqueles idiotas tentando te trazer de volta,
mesmo que isso cause a morte de milhares de soldados,
podemos dizer que é um sacrifício inevitável para o nosso futuro glorioso!
Acima de tudo, minha promoção também está em jogo.
O quê?! O que ele está dizendo?!
Ele vai nos sacrificar?! Você deve estar brincando!
O que você acha da vida das pessoas?!
Não se esqueça de que a CP9 é a organização secreta do governo.
Se precisamos de 100 mortes para salvar 1.000 vidas,
não hesitaremos em tirar essas 100 vidas na hora.
A impiedade também é uma necessidade para a verdadeira justiça.
Além disso, aqueles soldados incompetentes que não conseguiram parar os piratas invasores...
é melhor morrerem, sua idiota!
Aquele caracol transponder móvel está transmitindo.
O quê?
Ahhh! É verdade!
Todos ouviram o que eu acabei de dizer?!
E-Então... meu nome é Luffy do Chapéu de Palha.
Seu mentiroso!
Todos! Saiam da ilha!
Enies Lobby é alvo de um Buster Call!
Se você ficar na ilha, não sobreviverá!
Isso não é problema seu!
– Um b-... – Um Buster Call...
Parece que um Buster Call foi solicitado.
O que diabos esse homem está fazendo?
Parece que há algum tipo de perigo.
Sou eu que estou em perigo!
Sinto muito por vocês.
Agora você não tem esperança.
Não se preocupe.
Estamos acostumados a situações como essa.
Garoto pirata, sob que tipo de estrela você nasceu?
Isso está ficando ainda mais interessante!
Um Buster Call foi solicitado!
Os navios de guerra estão chegando!
Saiam de Enies Lobby!
Os navios de guerra estão chegando? Por que os soldados da Marinha estão fugindo?
A mulher disse que a ilha será queimada até o chão.
Mas esta é a ilha do governo!
Como eu vou saber o porquê?!
Ei, ei! Se vocês estão fugindo, pelo menos nos desamarrem primeiro!
É um Buster Call!
Estaremos mortos se ficarmos aqui!
Traga alguns navios para a frente! Prepare-se para velejar!
A Marinha está vindo para atacar este lugar!
Fomos deixados para trás.
Ei! O que vamos fazer?! Isso não é perigoso?!
Tem sido perigoso desde que colocamos os pés aqui.
E o nosso mano?! O que vai acontecer com o Irmaozão Franky?!
É. Se ele não voltar para cá, não poderemos voltar para casa juntos!
Os Chapéus de Palha também!
E nós?!
O que... vai acontecer com todos nós?!
Nós também não podemos perder tempo.
É, temos que acabar com eles rápido e correr para os Portões da Justiça.
Eu tenho uma ideia.
O-O quê? Que ideia?
Uma maneira de tirar as algemas? Ou uma maneira de escapar daqui?
Você é a lâmina nomeada Meito: Hana Arashi.
Não é hora de me dar um nome bonito!
Chopper! Por que está demorando tanto?!
Como você ousa abrir a boca e dizer coisa tão estúpida?!
Se os piratas realmente escaparem,
como você vai...
assumir a responsabilidade por isso?!
O que foi isso?!
De onde Robin estava falando?!
Do outro lado dessas portas.
Não posso deixar você passar. Pelo menos me dê tempo para dizer isso.
Saia do meu caminho. Robin está atrás daquelas portas, certo?!
Sim, ela está lá. E daí? Você não poderá vê-la...
nunca mais.
A pressão aumentou de repente.
Parece que se eu ficar nesta torre por muito tempo, posso morrer.
Se você vai correr, então deixe a chave aqui.
Soru!
Desculpa.
Eu queria passar mais tempo brincando com você.
Droga!
Temos que evacuar rápido também.
Gōruden Awā!
Nota: Bolhas Douradas!
Este é o mesmo ataque que atingiu  Sanji-kun! E eu achei que estava sendo cuidadosa!
Não consigo segurar meu Clima-Tact.
Meu corpo inteiro está escorregadio! Não consigo ficar de pé!
Como ousa deixar meu corpo assim?!
Embora tenha a desvantagem de reduzir suas curvas,
ele lhe dá a pele mais bonita.
Eu invejo você.
Mas em troca, sua habilidade de luta  é reduzida pela metade.
Você deveria desistir da chave que eu tenho.
Eu... Eu não posso fazer isso!
Kuru Chaji!
Isso não adianta. Acabou a brincadeira.
Rankyaku!
O quê?
Mirāju Tenpo.
Estou bem aqui.
Quando você...?! O que está acontecendo?
Shigan!
Outra farsa! Onde você está dessa vez?!
Por aqui! Bem aqui!
O que é isso?!
E-Ela ficou enorme?!
O quê?
Então você também tem poderes?
Ela é uma idiota.
Robin!
É um Buster Call!
Os navios de guerra estão chegando!
Depressa, ou seremos queimados até virar churrasquinho!
Saiam daqui!
Tipo Zoan? Então esse é seu trunfo?!
Sério, esse não sou eu!
Ao mesmo tempo, aquela coisa...
Parece uma rena, e eu conheço aquele chapéu e a marca nele sem dúvida.
Mas eu não posso acreditar...
este é o Chopper!
Que poder de besta selvagem ela tem?!
Geppo!
Rankyaku!
Ei! Pare com isso!
O quê?!
Chopper! Ei, você é o Chopper, certo?
Como você ficou assim?!
Eu acho que ele não consegue me reconhecer já que eu estou assim.
Você não é o Chopper?!
Deixa eu te contar uma coisa!
Eu não achei que fosse você!
Chopper!
E-Ela me ignorou! Que insolência!
Chopper! O que há de errado?!
Olhe bem para mim! Sou eu! Sou a Nami!
Chopper!
Chopper! Pare com isso!
Sanji-kun está lá embaixo!
De onde um monstro desses veio parar aqui?
Não o machuque! Ele é meu companheiro!
O que aconteceu com o Chopper?
Isso é terrível. Tenho que pará-lo imediatamente.
Esse é seu companheiro? Vocês piratas com certeza têm um bichinho de estimação assustador, hein?
Chopper!
Ela me ignorou de novo! Que insolência!
Você está livre para ir parar aquele monstro,
mas eu tenho o dever de parar você também.
Vou me apressar e terminar aqui.
Rankyaku!
Isso é ruim! Até as solas são escorregadias. Não consigo desviar!
Ahn?! Eu consegui desviar!
Ah... Minha perna direita voltou ao normal.
Por quê? O que causou isso?
Está molhado.
Ela ficou molhada em toda aquela comoção. Ah, é isso mesmo!
Água! Eu posso lavar o poder do sabão com água!
Você não está sendo muito otimista?
Mesmo que você tenha descoberto como desfazer o Gōruden Awā,
não tem como eu deixar você fazer isso.
Hitsuji Gumo Rirakkusu Awā!
Vou soprar essas bolhas com o vento!
Saikuron...
Droga!
O... Ah, não... Minha força está...
Shinaru Shigan...
Tact...
Uippu!
Isso foi útil.
Útil?
Se você me jogar assim,
as bolhas irritantes no meu corpo também são jogadas para fora.
Você está blefando. Se você quiser, eu vou continuar jogando você até você morrer.
A previsão do tempo está nublada!
Kuraudei Tenpo!
Isso é diferente das coisas de show de mágica que eu costumava fazer!
Nuvens? Mais raios?
Trovões não são gerados por nuvens tão finas.
Em vez disso, elas vão condensar!
Não me diga!
Não, ela pode fazer isso!
A previsão do tempo é de chuva!
Kūru Bōru!!
Soru!
Chova!
Rein Tenpo!
Nada gentil da sua parte jogar fora a pele lisa que eu te dei...
Se a gentileza me faz perder a luta, eu passo.
Kuru Chaji!
O quê?
Mirāju Tenpo!
Ela desapareceu?!
Agora eu entendo seus poderes,
assim como a força da CP9.
O que é isso?!
Mirāju Tenpo:
Fata Morugana!
Nota: Tempo de Miragem: Ilusão das Fadas!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Quality Control:
danpmss,
DolphinWeabu,
Galaxy 9000,
Honoka,
ItsKipz,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução para Português:
RAFAEL